Паттерн стратегия.

1)Игра про трансформера. У нас есть трансформер, который может трансформироваться в различные объекты,
например: машина, самолет, велосипед, самокат. И если он трансформируется, то меняется его форма и
характеристики. Мы можем использовать паттерн стратегия, и вызывать функцию трансформации объекта.

2)Игра про драки. У нас есть супербоец, который может драться стилями всех остальных бойцов из игры.
Менять стили можно на какое-либо сочетание кнопок, при нажатии комбинации, бойцу достается рандомный стиль боя.
При нажатии клавиш, мы прокидываем рандомный паттерн, который определит стиль новый стиль боя.

Шаблонный метод

1)Игра ферма про животных. Есть ферма с животными которые выполняют какие-то действия в зависимости от времени
суток. Например, есть 4 типа времени (утро, день, вечер, ночь). И какие: то животные утром едят или кукарекают,
другие спят и просыпаются только днем, третьи ведут ночной образ жизни и что-то делают ночью. В шаблонном
методе мы сменяем время суток, и переопределяем поведение животных в зависимости от времени.

2)В игре нам предстоит уничтожать поселения врагов. И при помощи поведенческого паттерна, можно реализовать
их поведение, при нашем нападении на поселение. Например, мы напали на поселение в котором живут разные категории
монстров. Кто-то из них будет убегать, кто-то сражаться, кто-то подымать тревогу, уничтожать сокровища, что бы
они не досталось нам.